Dissertation Title

### 2018-01-24 dissertation.tex

 - George P\'olya
\end{quotation}
The verse environment:
\begin{verse}
Im September ist alles aus Gold:\\ 
die Sonne, die durch das Blau hinrollt,\\
das Stoppelfeld,\\
die Sonnenblume, schläfrig am Zaun,\\
das Kreuz auf der Kirche,\\
der Apfel im Baum.\\
Ob er h\"alt,\\
ob er f\"allt? \\
Da wirft ihn geschwind\\
der Wind\\
in die goldene Welt.

>>>>

 - George P\'olya
\end{quotation}
The verse environment:
\begin{verse}
Im September ist alles aus Gold:\\ 
die Sonne, die durch das Blau hinrollt,\\
das Stoppelfeld,\\
die Sonnenblume, schlafrig am Zaun,\\
das Kreuz auf der Kirche,\\
der Apfel im Baum.\\
Ob er h\"alt,\\
ob er f\"allt? \\
Da wirft ihn geschwind\\
der Wind\\
in die goldene Welt.
